EXERCICIOS

1) consultar nome e endereço de todos os clientes

2) consultar nome e endereço de todos os clientes que moram em jacarepagua

3)consultar nome dos clientes,telefone,placa do 
veiculo, modelo e marca.

4) consultar nome,telefone e placa do veiculo do 
cliente do serviço código 100.

5)Nome de todas as peças usadas na ordem
de serviço número 1001

6)consultar quais foram os serviços executados(mão obra)
e as peças utilizadas no veículo placa luw5567
no dia 10/05/2018.

7) Mostrar a soma atualizada das peças do estoque.

8) Mostrar a média de preço das peças do estoque

9)Mostrar o maior valor de mão de obra da oficina por especialidade.''